# Финальное практическое задание 6 спринта

## Включает в себя:
### 1. Классы для тестирования:
- **Animal** - описание класса "Животное".
- **Cat** - описание класса "Кошка".
- **Feline** - описание класса "Кошачьи". Наследуется от Animal, а так же имплементирует интерфейс Predator.
- **Lion** - описание класса "Лев". Изначальная реализация изменена - добавлен дополнительный конструктор, 
обеспечивающий инъекцию зависимости.
- **LionAlex** - реализация конкретного экземпляра "лев Алекс". Наследуется от класса Lion. 
Требуется для дополнительного задания.

### 2. Тесты:
- **CatTest** - тестирование класса Cat. Использует @Spy для объекта feline и @Mock для класса Animal.
- **FelineTest** - тестрование класса Feline. Использует @Spy для объекта feline и @Mock для класса Animal.
- **LionAlexTest** - тестирование класса LionAlex. Использует @Spy для объекта lionAlex и @Mock для класса Animal.
Требуется для дополнительного задания.
- **Тесты для класса Lion** - разделены на 2 тестовых класса из-за особенностей оценки покрытия (параметризованные тесты 
не включаются в оценку, если тестовый класс запускается с помощью раннера Mockito):
    - **LionTest** - тестирование методов getFoodTest() и getKittensTest(). Использует @Spy для объекта feline и @Mock 
для класса Animal;
    - **LionParameterizedTest** - тестирование метода doesHaveMane(). Выполнен с помощью параметризации.
- **Тесты для класса Animal** - так же из-за особенностей оценки покрытия разделены на 2 тестовых класса:
  - **AnimalTest**- тестирование метода getFamilyTest().
  - **AnimalParameterizedTest** - тестирование метода getFood(). Выполнен с помощью параметризации.

Также проект содержит интерфейс **Predator** - "Хищник".